සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
දැන් මට මතකයි...
මේ මිනිහා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
අපි මුලින්ම සේ-ජින්ව හොයාගමු.
ඇයට බහින්න බැරි වෙන්න ඇති
ඒක ගොඩක් සෙනඟ නිසා.
සමහරවිට ඇය ඉදිරිපස කාර් එකට ගියා වෙන්න ඇති.
ඒ ඔහු. සේ-ජින් එක්ක හිටපු කෙනා.
අනේ මන්දා.
සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, එනවා.
මහත්තයා.
සන් ජේ-ග්යු?
චෝයි ඉ-ජුනි.
ඉතින් ඔයා ජීවතුන් අතර.
සේ-ජින් එක්ක හිටපු කෙනා ඔයාද?
හේයි.
උසස් පාසල් දැරියක් මෙහි ගෙන එන්නේ ඇයි?
මම ඔබව සොයා ගැනීමට වසර දහයක් උත්සාහ කළා,
ඔබට කියන්න තියෙන්නේ එපමණයි?
අඩුම තරමේ ඔබ අහන්න ඕන නැද්ද
මම මුලින්ම කොහොමද කියලා?
මට ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඔයා...
කැමතිද?
මට උත්තර දෙන්න.
සේ-ජින් එක්ක ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ ගැන මට වැඩක් නෑ,
ඒ වගේම මට දැනගන්න ඕනත් නෑ.
ඔයා කතා කළත් නැතත් රණ්ඩු වුණත්, ඒක පස්සේ කරන්න.
සේ-ජින්ගේ ගුරුවරිය විදිහට මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඇය දැන් කොහෙද?
මම මාව හඳුන්වා දෙන්න ඕනේ.
මම...
සේ-ජින්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
ඇගේ සහෝදරයා?
මට විශ්වාස නෑ
ඇගේ ගුරුතුමිය මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ ඇයි කියලා,
නමුත් සේ-ජින් පැනලා ගියා කියලා ඔයා හිතුවොත්,
කණගාටු වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මේ පැනයාම
ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ලෙස මගේ අධීක්ෂණය යටතේ සිටියා...
ඇය සිටින ස්ථානය පිළිබඳව අපේ දෙමාපියන් දැනටමත් යාවත්කාලීන කර ඇත.
කුමක්ද?
ඉන්න.
ඉතින් මගේ ලොකු සැලැස්ම අතුරුදහන් වීමක් නෙවෙයි...
නමුත් විනෝද චාරිකාවක් පමණක්ද?
කථාංගය 3
මට කණගාටුයි.
සේ-ජින් කෙනෙක්ගේ තැනක නවතිනවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මම බය වුණා.
මම මුලින්ම පරීක්ෂා නොකර ඔබට කිව්වා.
එය වරදවා වටහා ගැනීමක් බවට පත් විය,
නමුත් ඔබ අදහස් කළේ හොඳයි.
අපේ සිසුන් වසර තුන පුරාම එකම පන්තියේ,
එබැවින් ඔබ මිතුරන්ට වඩා පවුලේ අය වගේ.
කරදර වීම ස්වාභාවිකය.
ඔව්, මේ තරම් දුරක් පැමිණීම
නිවැරදි තේරීම විය.
ඔබ නිර්භීතයි, හන්-ග්යුල්.
චෝයි සේ-ජින් ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා ඇති.
දුෂ්ට හන්-ග්යුල්, ඒ ද්‍රෝහියා.
ඔහු මා ගැන කිව්වා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ කුහක ගුරුවරයාටත්.
සන් ජේ-ග්යු
යූන් බොම් එක්ක හිටියේ ඇයි?
ඉන්න.
ඔබ මගේ ගුරුවරයාගේ නම දන්නවාද?
මොකක්ද?
මම එය කලින් උමං මාර්ගයේදී අසා ඇත්තෙමි.
මාර්ගය වන විට,
සන් ජේ-ග්යු එහි කරන්නේ කුමක්ද?
එයා සහ හන්-ග්යුල් විතරක්ද හිටියේ?
වෙනත් පවුලක් නැද්ද?
ජුන්?
අපි කතා කරන්නේ හන්-ග්යුල්ගේ මාමා ගැනද? නැත්නම් මම ගැනද?
ඔයාටයි හන්-ග්යුල්ගේ මාමාටයි මොකද වෙන්නේ?
මෙන්න, "ගැන්ගෝ" කියන්නේ මොකක්ද?
"ගං" යනු ගඟ වන අතර "හෝ" යනු වැවයි.
ස්වභාවධර්මයට මේ ආකාරයේ සංසන්දනයක්
රූපකයක් ලෙස හැඳින්වේ.
අනේ, අපි නැවතත් යමු.
හේයි, සන් ජේ-ග්යු!
මට කණගාටුයි.
ඔහුව බලන්න ගෙදර කවුරුත් නැහැ.
ඒ ගැන කණගාටුයි යාලුවනේ. මට කණගාටුයි.
ඔබේ බෑණා නිසා ජූන් හන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළු නොවන්නේ නම්,
ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔහු ඔබේ පුතාවත් නෙවෙයි.
ඔබට එසේ කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි
ඔබේ බෑණාව පාසල දක්වාම රැගෙන එන්න?
ඔයාට ගෙදර පවුලක් නැද්ද?
මගේ තාත්තා බෝට්ටුවේ ඉන්නවා, මගේ නංගි--
ඔයා කවදා හරි එයාගේ නංගිව දැකලා තියෙනවද?
මම කවදාවත් එයාව ගෙදර දැකලා නැහැ.
ඒ ගැන මට කියන්න.
ජූනි-මම.
නෑ, ජූනි-මම. ඉන්න, සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
මොකක්ද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂයි කියලා.
ඔයා බබාලා එක්කත් හොඳයිද?
මගේ පවුලට අහම්බෙන් වගේ...
එයා වගේ පොඩි එකෙක්.
දැන් මට ඉගෙන ගන්න දෙන්න.
මෙහෙ එන්න.
අනේ දෙවියනේ.
අපි ජූනි මාසය වෙනුවෙන් එය අත්හරිමු!
ඔහු වගේ කෙනෙක් නැහැ.
අපි මිතුරන් ලෙස පටන් ගත්තා...
නමුත් අවසානයේ ආගන්තුකයන් බවට පත් වුණා.
එකෙක් ආදර හැඟීම්බරයි, අනෙකා ක්‍රියාශීලීයි.
ඔබේ පෙනුම සහ විලාසය අනුව,
ඔබ ආගන්තුකයන් බව තේරුමක් ඇත.
අපි ආගන්තුකයන්.
ඔහු කිව්වා
ඔහු අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඔයාව හොයනවා කියලා.
ඔහු ඇත්තටම ආගන්තුකයෙක් නම්,
ඔහු ඒ තරම් කාලයක් හොයයිද?
පැහැදිලියි
ඔහු මාව හොයාගන්න මෙච්චර උත්සාහ කළේ ඇයි කියලා.
ඇයි?
ඔහු ගැන අමතක කරන්න.
එයාට මගේ ජීවිතේ එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඉන්න, අපි අධිවේගී මාර්ගයට යන්න ඕනේ.
අපි හෝටලයක ඉන්නේ ඇයි?
අපි පැය 5 යි මිනිත්තු 20 කින් කිලෝමීටර 400 ක් ගමන් කළා.
අපි ගොඩක් ගමන් කළා.
ගෙදරට යනකොටත් ඒ දුරම තමයි.
ඒක කොච්චර වෙහෙසකර දෙයක් වෙයිද කියලා හිතාගන්න.
ඔයා රිය පැදවීමෙන් මහන්සි වෙලා කියලා මම දන්නවා, නමුත්--
මට කොහෙත්ම මහන්සි නැහැ.
මම කතා කරන්නේ ඔහු ගැන මිසක් මා ගැන නෙවෙයි.
ඔහු හොඳින් කෑම කා නිදා ගත යුතුයි,
නමුත් ඔහු නූඩ්ල්ස් පමණක් කෑවා
සහ මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටියා.
අපි එයාට ඇඟ හෝදලා ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න හොඳද?
එහෙම වුණත්...
පිටතට යන්න.
කලින් ගැන කණගාටුයි.
මේක දැක්කම මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මට කණගාටුයි.
මේ සති අන්තය, ඒ නිසා සියලුම කාමර...
කාමර නැද්ද?
කාමර නැති බව පෙනේ.
අපි ගෙදර යාම හොඳය.
ඔව්, තියෙනවා.
එය පවුල් කාමරයක්
ද්විත්ව ඇඳක් සහ තනි ඇඳක් සමඟ.
අපි එය ගන්නම්.
කුමක්ද?
එය පවුලක් සඳහා පවුල් කාමරයක්.
ගැටලුව කුමක්ද?
ඔයාලා දෙන්නම පවුලක්, නමුත් අපි එහෙම නැහැ.
ඔයා කිව්වා
ඒ ඉස්කෝලේ හැමෝම පවුලේ අය කියලා.
ඔයාට රූපක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා හැමදේම වචනානුසාරයෙන් ගන්නේ?
ඔයාට කාමරේ යමක් කරන්න ඕනද?
එහෙම නම්.
එහෙනම් අපිට තියෙන්නේ එක අරමුණක් විතරයි.
නිදාගන්න.
පවුල් කාමරයක් ඒ අරමුණට හොඳින් ගැලපෙනවා.
කාමර දෙකක් ගන්නවාට වඩා ඒක ලාභයි.
අපිට එතන නිදාගන්න බැරි ඇයි?
අනේ මන්දා.
ඒක පවුලේ කාමරයක්.
මෙය පවුලට නැඹුරු නොවේ.
ඔයා මුලින්ම ගිහින් හෝදන්න.
නෑ, ඔයා මුලින්ම.
හන්-ග්යුල්, ඔයා මහන්සියි වගේ.
මුලින්ම ගිහින් හෝදන්න.
ඔව්, ඔයා මුලින්ම යන්න.
-එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
-හරි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම තල්ලු කිරීම් කරන්නේ?
ව්‍යායාම කිරීම පුරුද්දක්.
ඔයා කාර්යබහුලද?
මම මෙතන කාර්යබහුල වෙන්නේ ඇයි?
මගේ පිටේ නැගීමට අවශ්‍යද?
මම දෙමාපියෙකුගේ පිටේ නැගී සිටින්නේ ඇයි?
එය බරක් නොමැතිව ව්‍යායාමයක් ලෙසවත් දැනෙන්නේ නැත.
මගේ කකුල් අල්ලාගෙන සිටින්න.
මම කාර්යබහුලයි.
ඔයා ගුරුවරයෙක්.
ඇයි ඔයා නිතරම මාරු වෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා කාර්යබහුල නැහැ කියලා.
ඔයා ගුරුවරයෙක්.
හරි.
මම රෙප් 100ක් කරන්නම්, හරිද?
ඔබට ව්‍යායාම කිරීමට අවශ්‍ය නම්, පිටතට යන්න.
මෙම හෝටලයේ තටාකයක් සහ ව්‍යායාම ශාලාවක් ඇත.
කාමරයේ ඒක කරන්න එපා, හරිද?
හන්-ග්යුල්.
එළියට එන්න.
එයා නිදිද නැත්නම් මොකක්ද?
මොන මගුලක්ද?
ළමයා තනියමද?
"ඒ කාන්තාව"?
"ඒ කාන්තාව" කවුද?
ගැහැණු යාළුවෙක්ද? එයා මුණගැහෙන කෙනෙක්ද?
ඒ එයාගේ හිටපු කෙනා වෙන්න පුළුවන්ද?
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
අනේ, මගේ! ඒයි, කොල්ලා!
ඔයා හොඳින්ද? ඔහ්, නෑ!
හේයි, පැටියෝ! දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
සන් මහත්තයා?
ඔතනම ඉන්න!
හෙලවෙන්න එපා!
සන්සුන් වෙන්න!
ගීස්.
ඔයා හොඳින්ද පැටියෝ?
-ඔයා හොඳින්. අඬන එක නවත්තන්න.
-එයා හොඳින්ද?
-ජි-උ!
-ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ.
ඔයා හොඳින්ද?
එයා මාව බය කළා.
ඇයි? මොකද වුණේ?
එයා ඔයාට මොනවා හරි කළාද?
මැඩම්.
මම දන්නවා මම එයාව බය කළා කියලා,
නමුත් මොකද වුණේ--
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මගේ මහත්තයාට මොකද කළේ?
මැඩම්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ--
මම සියලුම සාක්ෂි පරීක්ෂා කළා!
ඔයාගේ රෑ බෝ වෙන ඇමතුම්...
ඒ වගේම ඔය දෙන්නා ඔයාගේ තැනදි හමුවෙනවා!
මම හිතන්නේ වරදවා වටහා ගැනීමක් තියෙනවා.
ඔයාගේ මහත්තයායි මමයි නෙවෙයි--
මට ඇහුණා ඔයා මුලින්ම එයා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑවා කියලා.
මැඩම්.
ඔයා එයාට එයා කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා කිව්වා.
ඔයා මුලින්ම එයා ළඟට ආවා!
නෑ මැඩම්, ඒක නෙවෙයි... ඉන්න.
හරිද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මගේ කොල්ලට මොකද කළේ?
හරි, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
ඔහු තිගැස්සී ඇති.
ළඟ ෆාමසියක් තියෙනවා නම්,
ඔහුට බෙහෙත් ටිකක් අරන් දෙන්න.
විශ්වාස කරන්න බෑ. අපි යමු.
පරිස්සමින් ඉන්න!
ඇයි ඔයා ඔයාව පැහැදිලි කරන්නේ නැත්තේ?
ඇය ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඇයි ඔයා දොස් පැවරුවේ?
ළමයා හොඳින් ඉන්නකම් ඒක හරි.
ඇයි පැහැදිලි කරන්න මහන්සි වෙන්නේ?
නැහැ.
කළ යුතු දේ කළ යුතුයි.
යමක් වළලා දැමූ පසු,
පසුව එය හාරා ගැනීම දුෂ්කර ය.
සමාවෙන්න!
ඉන්න!
ඉතින්, ඩොං-පියෝ, ඔයා කියන්නේ
ඔයා ඒ ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහුනා කියලද?
මම දැක්කා.
ඔහු ඔයාලා හැමෝම මුණගැහුනා නම් ඔහු සතුටු වෙනවා.
නමුත්... ඊනියා ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයා
පැමිණ නැත.
කොපමණ කාලයක්
අපි මේ විදියට බඩගාගෙන යා යුතුද?
හැමෝම පටන් ගන්නේ මෙහෙමයි.
හරි, නැගිටින්න.
දැන්, අපි වැතිර සිටින ස්ථානය උත්සාහ කරමු.
ඔයාලා දෙන්න යුගලයක්, ඒ වගේම ඔයාලා දෙන්නත්.
මාස්ටර්.
ඔයා කැමතිද මාව ගෑනියෙක් එක්ක ජෝඩු කරන්න?
බලන්න.
ජියු ජිට්සු කියන්නේ ශක්තිය ගැන නෙවෙයි, දක්ෂතාවය ගැන.
මෙතනදිත් ඔයා පිරිමින්ට සහ කාන්තාවන්ට වෙනස් විදිහට සලකන්නේ ඇයි?
අමතක කරන්න.
ඩොං-පියෝ.
-ආරක්ෂක ප්‍රතිසාධනය.
-ඔව්, සර්.
මොකක්ද?
-පරෙස්සමින් බලන්න.
-ඔව්, සර්.
පහළ සිටින පුද්ගලයා තම කකුල් භාවිතා කරයි
ඉහළ සිටින පුද්ගලයා එහා මෙහා යාමෙන් වළක්වා ගැනීමට.
ප්‍රහාරයක් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
-මම?
-ඔව්.
ඉහළට යන්න. එන්න, අනුගමනය කරන්න.
-ඔහ්, මේ වගේද?
-ප්‍රහාරය.
එන්න.
හරි, මේ වගේ.
මේ වගේ.
මේකට කැමතියි.
මේකට කැමතියි නේද?
වාව්, මේක ඇත්තටම ඔයාගේ පළවෙනි වතාවද?
ඔයා පුහුණු වීඩියෝවක වෘත්තිකයෙක් වගේ.
ඒක එහෙමද? මම හොඳින්ද?
ඔයා හරිම අපූරුයි.
දැන්, ඔලුව උස්සලා ඉක්මනට උත්සාහ කරන්න.
වේගවත්. මේ වගේ.
මේ වගේ.
ගීස්, ඇත්තටම.
අනේ මන්දා. ඒ කාන්තාව...
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඒක පිපිරුවාද?
මොකක්ද පිපිරුවාද?
විකාර නවත්තලා යන්න.
පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා වගේ.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යන්න, යන්න!
තුවාලයක් තියෙනවද කියලා බලන්න
මට දන්වන්න.
සමහර විට ඔයාට රෝහලට යන්න වෙනවා,
නැත්නම් විවේකය හරි යයි.
මට ඒකට ගෙවන්න වෙයි.
ඒ වගේම ඔයා ඒකට ගෙවන්නේ කොහොමද?
මම කවදාවත් විවාහ වෙලා තනියම හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මට ආපහු ගෙවන්නේ කොහොමද?
-මම හිතන්නේ ඔයාට විවාහ වෙන්න ඕන කියලා.
-ඇත්තෙන්ම.
මම දික්කසාද වුණත්
මම දන්නා කෙනෙකු මෙන්,
මම අඩුම තරමින් උත්සාහ කරන්නම්.
මට පහර දීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
බලන්න, මැඩම්.
සුළු දැනුමක් භයානක දෙයක්.
අහසට පැනලා කරදර ඇති කරන එක නවත්තන්න.
මෙතැන් සිට,
ඔබේ දරුවන්ව ගෙදර බලාගන්න.
හරිද?
ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානය
ඔබ දෙස බලන්න.
ඔයාගේ ඔය කේන්තියෙන්,
කෙල්ලෙක් කොහොමද ඔයාට කැමති වෙන්නේ?
ගෙදර ගිහින් කණ්ණාඩියෙන් බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා තාමත් කඩවසම් කියලද?
ඔයාගේ මූණ අඳුරුයි රැළි වැටිලා.
ඒ වගේම ඔයාගේ ඔලුව මෙච්චර පොඩි ඇයි?
මොළයක්වත් එතනට ගැළපෙන්න පුළුවන්ද?
යහපත.
ඒ වගේ මූණක් තියාගෙන,
ඔබ ආචාරශීලීව කතා කළ යුතුයි.
නැත්නම්, විවාහ වෙන එක අමතක කරන්න.
මගේ දෙවියනේ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි. මගේ සමාව ඉල්ලනවා.
ඔබ ඇයගෙන් සමාව ගත යුතුයි...
ඇය මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටියා
සහ විවේක ගැනීමට ආසන්නව සිටියා,
නමුත් ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කිරීමට පෙර ඇයට හුස්ම ගැනීමට නොහැකි විය.
මට හරිම කණගාටුයි.
මගේ සමාවෙන්න.
SE-JIN, කලින් ගැන සමාවෙන්න
ඔබ මෙය දකින විට මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න
දුරකථනය පහළට දමන්න. එළිය නිවා දමන්න.
දැන් එළිය නිවා දමන්න.
සුභ රාත්‍රියක්.
SE-JIN
මාමේ, මම මේ කෝල් එක ගන්නම්.
හන්-ග්යුල්, මෙතනට ගන්න.
ලස්සනයි.
දිලිසෙන සහ දීප්තිමත්.
තරුවක් වගේ හරිම ලස්සනයි.
මොකක්ද?
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
සෝල් වෙනස් නේද?
කුළුණු ලයිට් බලන්න.
වාව්, නියමයි.
සුභ රාත්‍රියක්.
අපි නිදාගමු.
ඇයට තාම මාව මතක නැද්ද?
ඔහුට කොපමණ මතකද?
ඇයට අවසානයේ මතක ඇති.
සමහරවිට එය මවාපෑම වඩා හොඳ විය හැකිය
මට මතක නැහැ.
මම ඇයව සොයා ගත්තා.
ඔබ ඇයව සොයා ගත්තාද?
ඔබට නොහැකි වූ කලබලයක් කළා,
නමුත් කෙසේද?
-අම්මා.
-ඔයා මෙතන.
-අම්මේ, ඔයා බර අඩු කරගත්තද?
-ඇත්තටම?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
-ඔව්.
-ඔයා සැලෝන් එකට ගියාද?
-ඔව්, මම ගියා.
-මම ලස්සනට පේනවද?
-ඔව්.
ඔබත්.
ස්තූතියි.
එය අහම්බයක් වීමට තරම් සැහැල්ලු නැත...
සේ-ජින්ගේ ගුරුවරිය ලෙස මම ඔබෙන් අසමි.
ඇය දැන් කොහෙද?
...දෛවය වීමට තරම් බර වැඩියි.
මම එය අර්ථවත් සම්බන්ධතාවයක් ලෙස හඳුන්වන්නම්.
ඇය මා සොයන පුද්ගලයා මෙන් එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වේ.
කවුද? ඒ ජරාව?
ඒ මෝඩ තිරිසනෙක්
කවුද ඔයාගේ සල්ලි අරන් පැනලා ගියේ?
ඇය කොහෙද?
ඇය කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
මිස් බොම් හිතාමතාම ඇගේ පවුලේ අය සමඟ සබඳතා නවත්තනවා නම්, ඒකට හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
මට සම්බන්ධ වෙන්න බෑ...
-ඒ වගේම එයාට තවත් රිද්දනවා.
-"බෝම්"?
මගේ හෝම් රූම් ටීචර්?
කොහොමත්, මම සෝල් වලට ගියාම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ජුන්.
ඔබට සෝල් වෙනුවට මෙහි නීතිඥයෙකු විය නොහැකිද?
මම කිව්වා ඔයා මට එන්න කිව්වා කියලා,
අම්මා සහ තාත්තා මට කිසිසේත් බැන්නේ නැහැ.
ඔබ මගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට උදව් කළහොත්,
මම හිතන්නේ මට නපුරු හැන්-ග්යුල් පරාජය කළ හැකියි.
කරුණාකරලා?
පළමුව...
මට ඔහුගේ ලිපිනය දෙන්න.
කාගේද?
හන්-ග්යුල්ගේ මාමාගේද?
මට මතකද නැද්ද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
මම නිහඬව හිටියත් එයා දන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම මගේ කට වහගෙන ඉන්නම්
ඔහු සමඟ සම්බන්ධ නොවී සිටීමට උත්සාහ කරන්නම්.
ඔබේ අනෙක් භාගය ඔබට අහිමි වුණේ නැද්ද?
කණගාටුයි?
මම මගේ අනෙක් භාගය තනිවම සොයා ගන්නම්.
කොහෙද?
-ඒක මෙතනම.
-මොකක්ද?
වැඩට යන ගමන් හිප්-හොප් වගේ දෙයක් නැහැ.
ඔබට සංගීතයේ හොඳ රසයක් තියෙනවා.
මගේ අනිත් ඉයර්බඩ් එක ඔයාගේ කනට වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
හන්-ග්යුල් බොහෝ විට එය මගේ යැයි සිතුවා විය හැකිය.
අපි සති අන්තයේ සෝල් හි සිටියෙමු--
ඇයි ඔයා මෙච්චර හයියෙන් කොඳුරන්නේ?
අනේ මන්දා. මම එයාට කුඩයක් ගේන්න කිව්වා.
මිස් බොම්, මට කලින් හැමදේම ඇහුණා.
ඔයා සුන් ජේ-ග්යු එක්ක සෝල් ගියාද?
ඒකට හේතුවක් තිබුණා.
ඔයාට රිදෙන්නේ නැද්ද?
සන් මහත්තයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මොකක්ද, ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරනවද?
මම ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍යයි වැරදි වැටහීම ඉවත් කරන්න.
ඔහු සෝල් වෙත ගියේ—හන්-ග්යුල්ගේ මිතුරාට උදව් කිරීමටයි.
ඔහු ගිලීමෙන් දරුවෙකු බේරා ගැනීමෙන් පසුව පවා—නින්දාව විඳදරාගන්නා වර්ගයයි.
අපිත් පරීක්ෂා කළ යුතුයි
හොං මහතා ඇත්තටම ඔහුගේ අත රිදෙනවාද—සන් මහතා නිසා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දවස් කිහිපයක් එකට ගත කළා
ඒත් ඔයා එයාට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරේ කළා.
මිස් බොම්.
මගේ උපදෙස් ගන්න.
හැකි නම් සන් ජේ-ග්යුගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
මම ඔහුව නගර මධ්‍යයේ දැක තිබෙනවා--
සන් ජේ-ග්යු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි?
යමක් සිදුවුණාද?
මම කියන්නේ...
හැම වෙලාවෙම එයා මොන වගේද කියලා හිතන්න.
හන්-ග්යුල් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහු පෙරළී මෙහි කඩා වැදී,
දර්ශනයක් ඇති කරයි.
නමුත් හන්-ග්යුල් සමඟ...
ඔහු හරිම සැලකිලිමත් සහ මිහිරි.
කවුද හිතන්නේ එයා එයාගේ මාමා කියලා?
ඔහු ගැහැණු ළමයින් හමුවීමට පිටතට යා යුතුව තිබූ විට,
ඔහු කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූයේ නැත
මොකද ඔහු හන්-ග්යුල් රැකබලා ගනිමින් සිටියේය.
අනේ, කිසිවෙකුට තමන්ගේම දරුවා වෙනුවෙන් පවා එය කළ නොහැකි විය.
එහෙනම් ඒ ඔහුගේම දරුවා විය යුතුයි.
මොකක්ද?
එහා මෙහාට රැස්වෙන්න.
එය නැවුම්.
අනෙක් දවසේ, මම නගර මධ්‍යයේ හිටියා
විශාල උරහිස් ඇති,
ටැංකියක් මෙන් ගොඩනගා ඇති මේ පුද්ගලයාව දැක්කා,
සහ ඔහුගේ අත දිගේ දිවෙන මකර පච්චයක්.
සන් ජේ-ග්යු වගේ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක් කාන්තාවක් එක්ක හිටියා.
කාන්තාවක්ද?
ඔයාට දරුවා ගැන අහන්න ටිකක් හයියක් තියෙනවා.
ඇය ඔහුට මුහුණලා සිටියා—ළමයෙකු ගැන කතා කළා.
ඇය ඇස් පියාගෙන අඬමින් සිටියා.
-මිස් සීඕ.
-ඔව්.
ඒක ඇත්තද? ඔයා ඒක දැක්කද?
ප්‍රධානියා, ෂින්සු වල වෙන කවුද මකර පච්චයක් දාගෙන ඇවිදින්නේ
සන් ජේ-ග්යු හැර?
මම හරිද?
පෙනුමෙන් කෙනෙකු ගැන බොහෝ දේ පැවසිය හැකිය.
ඔහුගේ ඇස් තියුණුයි
ඔහුගේ මුළු ශරීරයම ආශාවෙන් පිරී ඉතිරී යයි,
එක එක ගැහැණු ළමයෙකුට පහර දීම.
ඔහු උස හා කෙට්ටුයි, උඩඟුයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට කිව හැකියි
ඔහු යම් අපකීර්තිමත් දෙයකට සූදානම් බව.
එසේ වුවත්.
ඔයා කිව්වා හන්-ග්යුල්ගේ අම්මා මැරුණා කියලා.
ඔයා පවුලේ ලේඛනය පරීක්ෂා කරන තුරු දැනගන්න විදිහක් නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මම හරිද?
ඔව්, ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඒ කාන්තාව
මොකක්ද?
මොකක්ද යකෝ?
ඔයා කිම් මින්-ජේ ද?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ?
"සමාවෙන්න"?
නොබෙල් ත්‍යාගලාභී පොතක් ගැන ඔබ සමාව ගත යුතුද?
වැඩිහිටියන්ට පැවසීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔබ සමඟ පටලවා ගැනීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඔබ යමෙකුගේ නිවසේ නිදා ගනීවි යැයි ඇසූ විට මම භීතියට පත් වුණා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට මාව ඕන, ඒකයි.
මට ඔයාව ඕන?
අපේ පන්තියේ සිසුන් 25 දෙනෙක් ඉන්නවා.
එකක්වත් නැති වුණත්,
ඔබට 1 ශ්‍රේණිය ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ ඉහළම ශ්‍රේණිය ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට ඔබට මා අවශ්‍යයි.
ඔබට 1 ශ්‍රේණිය ලබා ගත හැකි ආකාරය මම දනිමි.
ඔබ...
මිය යනවාද?
මම මැරුනොත් 24ක් ඉන්නවා.
ඔබට 1 ශ්‍රේණිය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබටත් මා අවශ්‍යයි.
මම එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට කළ යුත්තේ...
මාව පරාජය කරන්න.
උසේන් බෝල්ට්ගේ සමුගැනීමේ තරඟය ජයග්‍රහණය කළේ කවුදැයි අනුමාන කරන්න?
ගැට්ලින්, සෑම විටම ඔහුට දෙවැනි වූ තැනැත්තා.
රොජර් ඩීකින්ස් සිනමාකරණය සඳහා ඔස්කාර් සම්මානය 13 වතාවක් අහිමි විය
14 වන දින ජයග්‍රහණය කිරීමට පෙර.
කිසිවෙකු සදහටම දෙවැනි නොවේ.
ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා!
අවසාන තරඟයේ බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති දේවල් මෙන්න.
මෙතනින් පටන් ගන්න.
ඔයා මේක කරන්නේ
මට ඔයාව පරද්දන්න බැරි බව දැනගෙන.
ඒ මට ඔයාව පරද්දන්න ඕන නිසා.
ඇයි?
ඇයි ඔයා මට ඔයාව පරද්දන්න කියන්නේ?
ඒක හොඳට කරන්න.
මම අනිත් විෂයන් එකතු කරන්නම්.
අපි යමු.
සේ-ජින් සහ මම එකම මට්ටමේ සිටින බව මම දැන සිටියෙමි.
හර්මන් හෙසේගේ...
මියන්. වාව්, ඒක විශිෂ්ට කෘතියක්.
එය තුවාල වූ ආත්මයක් ගැනයි—අන් අයට සමාව දීමෙන් ජීවත් වීමට ඉගෙන ගන්නවා, ඔබ දන්නවා.
අපි එකම ගර්භාෂයේ සිටීම ගැන මට ලැජ්ජයි.
මේ කුපිත කිරීම මොකක්ද?
අඩුම තරමේ මාතෘකාව ඉගෙන ගන්න!
මේ පොත "මියන්" නෙවෙයි, ඒක "ඩේමියන්".
"ඩේ" කියන්නේ "සුපිරි",
ඒ කියන්නේ "සුපිරි සමාවෙන්න".
එහෙනම්, හෝටලයේදී ඔහුට කතා කළ කාන්තාවද
මිස් සීඕ දැක්ක එකම එකද?
නමුත් හන්-ග්යුල් ඔහුගේ පුතා නම්,
ඔහු ඔහුගේ බෑණනුවන් ලෙස පෙනී සිටින්නේ ඇයි?
මම ඔහු සමඟ ඕනෑවට වඩා කාලය ගත කළා.
හැන්-ග්යුල්ට ඔහු කවුද යන්න ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
එය මගේ කාර්යයක් නොවේ.
ඔහු එතන මොකද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
ඔහු අතිරේක ආහාර ගත්තාද?
නැත්නම් ස්ටෙරොයිඩ් හෝ වෙනත් දෙයක් ගත්තාද?
ඔහු සෑම රාත්‍රියකම මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි?
සන් මහතා.
ඔබ කුමක් කළත් මම අනෙක් පැත්ත බැලීමට උත්සාහ කර ඇත්තෙමි,
නමුත් ෂින්සු හි පදිංචිකරුවෙකු ලෙස,
මට ඇත්තටම ඇස් පියාගෙන ඉන්න බැහැ.
කාණු යනු නගර දේපළකි,
එබැවින් ඔබ ඒවාට හානි නොකළ යුතුය.
දෙවියනි, එය ඔබට අතක් ලිස්සා යාමට තරම් විශාලයි.
-එයද?
-මොකක්ද?
එය ඇති තරම් විශාලද?
දෙවියනි, ඒ ඔබ නැවතත්ද?
දැන් ඔයා මාව අඳුනනවා.
ඔහ්, ඔයා මේ බලු පැටියා දන්නවද?
කවුද ඔයාව මෙතන දාලා ගියේ?
ඔයා නායයෑමකට අහු උනාද?
මම ඔයාගේ සද්දේ අනුගමනය කළා.
කමක් නෑ.
මම මේ පොඩි මිනිහව බේරගත්තා
කලින් නායයෑමේදී.
ඔයා අතරමං වෙලාද?
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි? මෙහෙ එන්න.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඉන්න.
එයාගේ කකුල රිදෙනවා වගේ.
අපි මොකද කරන්නේ? ළඟපාත පශු වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවද?
ඒක වේලන්න දෙයක් තියෙනවද?
-මට පුළුවන්.
-කොහෙද?
පාද සහ මියු සත්ව සායනය
කුමක්ද?
මොකක්ද වැරැද්ද?
රාත්‍රී වැඩ මුරයේ වැඩ කිරීම
අවසානයේ අද රාත්‍රියේ ප්‍රතිඵල ලබයි.
ඔබ ඔබේ කමිසය වියළීමට ගලවන්නේ ඇයි?
ඒක හොඳටම වෙව්ලනවා,
කමිසයක් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
තවමත්...
මේක ඉක්මනින් වියළෙන කමිසයක්,
ඒ නිසා ඉක්මනින් වියළී යනවා.
ඔබට එයට ප්‍රතිකාර කළ හැකිද?
බොහෝ විට.
ඇත්තෙන්ම, වචනයක් කියන්න.
අපිට ඔයා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ මේ පොඩි එකාගේ කකුල රිදිලා ඇති,
කරුණාකර බලන්න.
අපි මෙහි සිටින අතරතුර සම්පූර්ණ පරීක්ෂාවක් කරන්න.
වෛද්‍යවරයා පැටවෙකු බිහි කිරීමට පිටත්ව ගොස් ඇත.
ඔබට ටිකක් ඉන්න වෙනවා.
මේක පුරවන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම. ගිහින් අසුනක් ගන්න.
කමක් නෑ.
ඇයි මෙච්චර වෙලා යන්නේ?
ඒක හංගන්න ඕන නෑ.
කැළැල් හැමවිටම නරක දෙයක් නොවේ.
ඒවා ඔබ විඳදරාගත් දේට සාක්ෂි.
සමාවෙන්න.
ඔයා හන්-ග්යුල්ගේ තාත්තා නේද?
ඔහ්, ඔහු හන්-ග්යුල්ගේ මාමා, ඔහුගේ තාත්තා නොවේ.
මොකක්ද? ඔව්, එයා තමයි.
ඔයා හන්-ග්යුල්ගේ තාත්තා.
මම සියලුම ලියකියවිලි පරීක්ෂා කළා.
කඩදාසි වැඩ? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මොකක් හරි කියන්න සන් මහත්මයා.
ඇය කියන්නේ ඔයා හන්-ග්යුල්ගේ තාත්තා කියලා, එයාගේ මාමා නෙවෙයි කියලා.
ඇය හරි.
මම...
හැන්-ග්යුල්ගේ තාත්තා.
ඔහුගේ මාමා... ඔහුගේ තාත්තා?
මොකක්ද?
කුඩය ගන්න.
වැස්සෙන් හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත්,
අවසාන තරඟයේදී ඔබට හොඳින් ක්‍රීඩා කළ නොහැක.
ඇයි?
ඔබේ පේස්මේකර් එක අතහැරියොත් ඔබේ ශ්‍රේණිය පහත වැටෙනු ඇතැයි ඔබ බිය වෙනවාද?
මම මේක ගත්තොත්, ඔයා ගෙදර යන්නේ කොහොමද?
මම තවමත් ඔබව පරාජය කරනවා
මට වැස්සත් වැහුවත්.
මාත් එක්ක බෙදාගන්න.
මම ඔයාට මෙහෙම ගැහුවොත්,
හැමෝම මොකද හිතන්නේ?
නපුරු හන්-ග්යුල්ට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදුන නිසා මම දිනුවා කියලා එයාලා හිතයි.
ඒක හරිම පොඩියි. ඔයා ඒක ගන්න.
ඔබට එක වැස්සක්වත් වැටෙන්න බෑ.
අපි එය සාධාරණව තබා ගන්නේ එලෙසයි.
විභාග එනකම් කුමක් වුවත් නිරෝගීව සිටින්න.
තේරුණාද? ඒක නියෝගයක්.
සම්මාන සහතිකය
රාජ්‍ය पायाया සම්මානය
එය දුෂ්කර වන්නට ඇත...
සේ-ජින් සඳහා.
ඉතින්, ඔයා ආවේ මට අමාරුවක් දෙන්නද?
ඔයා මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා හොඳින් ඉවසගෙන ඉන්නවා.
මම බොරු පැමිණිල්ලක් පවා ගොනු කළා—ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න.
මෙන්න.
ඔයා ඒ හැම කරදරයක්ම මැදින් ගියා—මාව හොයාගන්න.
මේකයි නේද?
ඒක කලින් වගේ තුන් ගුණයක්.
මම හිතුවා කවදා හරි ඒක ආපහු දෙයි කියලා,
ඒ නිසා මම ඒක ඒ පෙට්ටියේම දැම්මා.
ඒක ප්‍රයෝජනවත් වුණා, ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔයා හිතන්නේ...
මම අවුරුදු දහයක් ගත කළා...
ඔයාව හොයනවා...
මුදල් නිසාද?
මුදල් හැර වෙන මොනවද ඔයාට මගෙන් ඕන?
සමාව ඉල්ලනවා.
සමාව ඉල්ලනවද?
සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නෑ.
මගෙන් ඔයාට ලැබෙන්නේ සල්ලි විතරයි.
තවත් ඕන නම් කියන්න.
නපුරු හන්-ග්යුල් හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලා.
අද උදේ එයා මට එයාගේ සටහන් පොත දුන්නා,
දැන් කුඩයක්
මම පුණ්‍යායතනයක් වගේ.
එයා මාව පහත් කරලා බලනවා
මොකද මගේ ලකුණු නරකයි නේද?
මට එයාට සමාව දෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් මට දැන් පළිගන්න ඕන.
ඒ ගැන මට කියන්න.
ඔයා සල්ලි විසි කරනවද?
එහෙනම් මම ඒක ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්නම්.
නැහැ.
අතහරින්න. මම ඒක පස්සේ ගන්නම්.
මේක රංගනයක් විතරයි
මගේ කෝපය පිට කරන්න.
සෙ-ජින්...
ඔයාට හන්-ග්යුල්ව පරද්දන්න ඕන වුණා නේද?
මට එයාව පොඩි කරන්න ඕන.
ඒ පවුලෙන් කෙනෙක් ඉන්නවා
මමත් පොඩි කරන්න කැමතියි.
හන්-ග්යුල්ගේ මාමා?
-කණ්ඩායමක් එකතු කරගන්න?
-ඇත්තෙන්ම.
මාර්ගය වන විට...
අපි එකට වැඩ කරන්න යනවා නම්,
ඔබ ෂින්සු වෙත පැමිණිය යුතු නැද්ද?
නපුරු හැන්-ග්යුල් පරාජය කිරීමට මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මම මෙය කරන්නේ පළමු ස්ථානය සොරකම් කිරීමටයි.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාගේ මාමාගෙන් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා ගැන පැතිරුන කටකතාව...
හන්-ග්යුල්ගේ තාත්තා වීම ඇත්තක්ද?
ඒ කටකතාව... එළියට ගියාද?
එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ.
නැත්නම්, ඇය කොහොමද දැනගන්නේ?
ඇය කිව්වා ඇය ලියකියවිලි පරීක්ෂා කළා කියලා.
බලන්න.
චෙක්-ඉන් පෝරමය ලබා ගන්න
නම: හන්-ගියුල්
තාත්තා: සන් ජේ-ගියු, අම්මා: යූන් බෝම්
එය තහවුරු කර පසුව ඇතුළට එන්න.
ඇත්තෙන්ම.
ඔබ මෙය පුරවා ඇත්තේ කවදාද?
ඒ වගේම මම ඒකිගේ අම්මා ඇයි?
එහෙනම් ඔයාද තාත්තා?
එහෙම වුණත්, ඔයා කොහොමද "හන්-ග්යුල්" ලියන්නේ?
හරි සිහියෙන් ඉන්න කවුද
අහඹු බල්ලෙකුට තමන්ගේ බෑණාගේ නම දාන්නේ?
ඇය හදිසියේම මගෙන් නමක් ලියන්න කිව්වා.
මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණේ එච්චරයි.
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්,
ඔයාට මොනවා හරි හිතාගන්න පුළුවන්.
බලන්න? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයාත් හිස් තැනක් අඳිනවා නේද?
ගීස්.
ඔයා හන්-ග්යුල්ට කැමති නැත්නම්,
අපි බොම්-සික් එක්ක යමු.
බොම්-සික්, යූන් බොම්ගේ පුතා. හොඳයි.
ඒ ගැහැණු ළමයෙක් නම්?
-ඒ පිරිමි ළමයෙක්.
- යහපත.
හන්-ග්යුල්ගේ අම්මයි තාත්තයි, කරුණාකරලා එන්න.
අපි දැන් එයාගේ නම වෙනස් කළා.
ඒ බොම්-සික්. අපි යමු, බොම්-සික්.
කුඩා තැලීම හැර,
කිසිදු අස්ථි බිඳීමක් හෝ ප්‍රධාන ගැටළු නොමැත,
නමුත් දුර්වල පෝෂණය නිසා,
ඔහුට රුධිරයේ සීනි මට්ටම අඩු වීමේ සලකුණු දක්නට ලැබේ.
ඔහුට IV තරල සහ ටිකක් විවේකයක් ලබා දෙන්නේ නම්,
ඔහු හොඳින් සිටිය යුතුය.
ඉතින්, මෙතැන් සිට ඔහුට කුමක් සිදුවේද?
අපි අයාලේ යන සතුන් ද රැගෙන යන්නෙමු,
එවිට ඔබට ඔහුව අප සමඟ තැබිය හැකිය...
නමුත් ඔහුට චිපයක් නැත,
එබැවින් හිමිකරු සොයා ගැනීමට අපට දැන්වීමක් තැබිය යුතුය.
හිමිකරු නොපැමිණියේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
දින දහයකින් කිසිවෙකු නොපැමිණියේ නම්...
මොකක්ද, ඔයා කියන්නේ ඔයා එයාව බිම දානවා කියලද?
නැහැ.
හිමිකරු නොපැමිණියේ නම්,
කරුණාකර අපට දන්වන්න. කරුණාකර.
අපි එන්නම්. කරදර වෙන්න එපා ගිහින් මොනවා හරි කන්න.
එයා හොඳටම ඉන්නවා.
ඇස් අරින්න.
ඇතුළට එන්න පැටියෝ.
ඔයා මට දැන් කතා කළේ මොකක්ද?
ඔයා බොම්-සික්ගේ අම්මා, මම එයාගේ තාත්තා.
ඒකෙන් අපි දෙන්නව යුවළක් වෙනවා නේද?
පැටියෝ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මගේ දෙවියනේ.
අනේ මගේ. ඔයා අද ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක ආවා.
මම එයාගේ බිරිඳ නෙවෙයි. මම එයාගේ දරුවාගේ ගුරුවරිය.
ඔයා මොනවද කැමති?
මෙහි සියල්ල පිටිවලින් සාදා ඇත.
මැඩම්, ඔබට සෞඛ්‍ය සම්පන්න දෙයක් නැද්ද?
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව ඇත්තටම හොඳට බලාගන්නවා.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
අපේ පුතාගේ කකුල රිදෙනවා,
ඒ නිසා මගේ බිරිඳට එක කටගැස්මක්වත් නැහැ.
එයා බඩගින්නේ ඉන්නේ.
දුප්පත්.
තම දරුවා අසනීප වූ විට අම්මා කෙනෙක් කන්නේ කොහොමද?
-ළමයි කී දෙනෙක්?
-එකෙක්.
-ගැහැණු ළමයෙක්ද?
-පිරිමි ළමයෙක්.
අනේ, පැටියෝ. එහෙනම් ඔයාට දුවෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
පුත්තු ඇති දැඩි කිරීම වේදනාවක්.
ඔවුන් ගැටළු ඇති කරනවා පමණයි.
මගේ අදහස හරියටම.
මම තව එක ළමයෙක් ඉල්ලනවා.
ඇය එපා කියනවා.
සමාවෙන්න,
ඔයා අපේ ඇණවුම ගන්නේ නැද්ද?
ඉන්න.
මම දවල්ට හරක් මස් ඇට සුප් හොද්දක් හැදුවා.
මම හෘදයාංගම ඩම්ප්ලිං සුප් එකක් හදන්නම්
විශේෂයෙන් ඔයාගේ බිරිඳට.
ඒක ඔයාට යම් ශක්තියක් ලබා දෙයි,
එහෙනම් ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක කෙල්ලෙක් ඉන්න.
හරිද?
ගීස්.
හෙට හවස ඔයා නිදහස්ද?
ඔබට මගේ සේවා ස්ථානය නැවත පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යද?
හන්-ග්යුල් නිදහස්ව සිටින තාක් කල්.
හන්-ග්යුල් එන්නේ නැහැ.
අපි හමුවෙමු, අපි විතරක්.
අපි දෙන්නා විතරද?
අපි ටිකක් බොමු.
කොහෙත්ම නැහැ. විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
නෑ, ඉන්න.
ඉතින්, ඔයා කැමති කෙල්ල
අද රෑ ඔයාගෙන් බීම ඉල්ලුවද?
තනියම, ඔයාලා දෙන්න විතරද?
එයා මට කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය මම දන්න කෙනෙක් විතරයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඇය ඔබෙන් අහන්න ඇති
ඇය ඔබ ගැන උනන්දුවක් දක්වන නිසා.
මම හිතන්නේ ඇය බොන්න මනෝභාවයෙන් ඉන්නවා.
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නෑ නේද?
ඔයා හිතන්නේ "කෝපි බොන්න ඉන්න ඕනද?" කියලා?
ඇත්තටම කෝපි කියන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ "ටිකක් විවේක ගන්න ඕනද?"
කියන්නේ විවේක ගන්න විතරයි කියලා?
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා ඇය කියපු හැම දෙයක්ම පිළිගත්තේ නැහැ
වචනාර්ථයෙන් එහෙමයි නේද?
"ඇයි ඔයා හැමදේම වචනාර්ථයෙන් ගන්නේ?"
ඇය මට එහෙම කිව්වා.
ඉතින් ඔයා ඒක කරනවා.
බලන්න? ඉතින්, අහන්න.
ඔබ ඇගේ කටහඬේ ස්වරය නිරීක්ෂණය කළ යුතුව තිබුණි
සහ ඇගේ ක්‍රියාවන්හි සියුම්කම්.
මෙහෙට එන්න.
ඒ කොල්ලා.
මෙන්න.
ලොක්කා.
ඉන්න, ඒක හරිම හොඳයි.
ටිකක් බොන්න, ලොක්කා.
සූක්ෂ්මතා...
මම ඒවා කොහොමද හොයාගන්නේ?
ඔයා එයාව දැක්කම එයා ඇඳගෙන හිටියේ කොහොමද?
ඇය අමතර වෑයමක් දැරුවා වගේ පෙනුනා නේද?
ඇය සැහැල්ලු, ෆ්ලටර් ඇඳුමක් ඇඳගෙන හිටියා නේද?
ඇය සෑම විටම අවමංගල්‍යයකට සූදානම් බව පෙනේ.
ඇය නිරන්තරයෙන් සිනාසෙනවා නේද?
ඇය සැමවිටම ඇගේ හකු තදින් මිරිකනවා.
ඇය කිසිවක් ගැන ප්‍රශංසා කරන්නේ නැද්ද?
ඇය කටකතා පතුරවන්න සහ පැමිණිලි කිරීමට කැමතියි.
නැහැ, ඇය ඔබට ඉඟි ලබා දී ඇති බව මට විශ්වාසයි,
නමුත් ඔබට කිසිවක් තේරුණේ නැහැ.
එහෙනම්...
දැන් ඉඳන් පරිස්සමෙන් බලන්න.
"අපි ටිකක් බොමු."
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම අනුමැතියක්.
ඒක විකාරයක්.
මොන අනුමැතියක්ද?
ඒක හංගන්න ඕන නෑ.
කැළැල් හැමවිටම නරක දෙයක් නොවේ.
ඒවා ඔබ විඳදරාගත් දේට සාක්ෂි.
මම බිව්ව කෝපි එකද?
මගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඇයි?
ජේ-ග්යු!
ඇය ලස්සනට ඉන්න අමතර වෑයමක් දැරුවා වගේ පෙනුනා නේද?
විවෘත කරන්න.
-ඔබට හැන්ඩ්මන් වැඩ අවශ්‍යද?
-නැහැ.
-ඔබට බර දේවල් ගෙනයාමට අවශ්‍යද?
එහෙනම් බලාගන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා ඇස් ඇරීම නවත්තන්න.
විවෘත කරන්න.
එහෙනම් ඔයා ඇයි එකපාරටම
මට ඔතන එකක් හදන්නේ කියලා මට හිතෙනවා.
-එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
-මෙන්න.
විවෘත කරන්න.
කොහොමද ඒක? ඒක හොඳද?
රස හොඳයි, නමුත්...
ඒක හරියට නොගැලපෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඉන්න.
ඒක හොඳයි.
අපි බීමක් බොමුද?
චියර්ස්!
චියර්ස්.
ඔබ මෙය පානය කළහොත්,
අපි යුවළක් වන්නෙමු
සූක්ෂ්මතා.
හරි.
ග්‍රීන් නාරේ ඔබ සේවය කරන සමාගමට පැමිණීමට තීරණය කර ඇත,
එබැවින් ඔබ සූදානම් බව සහතික කර ගන්න.
ඇත්තටම?
මූලික සංචාරයක් නැද්ද?
ඔබ සමඟ යම් කාලයක් ගත කිරීමෙන් පසු...
ඔබ විශ්වාසවන්ත
සහ ධර්මිෂ්ඨ බව මට කිව හැකියි.
ඔබේ සමාගමට නොපැමිණීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
හොඳයි, ඉන්න.
ඇය කිසිවක් ගැන ප්‍රශංසා කරයි.
ඔයා දන්නවද...
මම හිතන්නේ ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා...
හොඳයි...
මිස් බොම්, ඔයා...
ඔයා හරි.
මම හිතුවා
මම ඔයාට මාව ළං කරගන්න ඉඩ දුන්නේ ඇයි කියලා.
සඟවන්න.
රෝඩියෝ වීදියේ කැමිල් කෝපි තියෙනවා.
ඒක මගේ ප්‍රියතම කෝපි කඩේ.
මට හැඟෙන ආකාරය ඇයට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අද එයා කාටද ගහන්නේ?
ජයග්‍රාහී කණ්ඩායමේ සැමට පදක්කම්
ඔව්ද නැද්ද?
ඔව්!
බොම්-සික්, මම ඔබට පදක්කම ලබා දෙන්නම්.
හැමෝම සූදානම්ද කියලා බලන්න, හරිද?
නිවාස කාමර ගුරුතුමිය!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: වේන් රියු විසිනි